Versión 21 — respuestas y buscador enfocado

- Los controles de selección de las alternativas ahora quedan alineados al extremo derecho.
- Se eliminó una función duplicada que estaba aplicando la estructura anterior de las respuestas.
- En escritorio, el buscador se abre centrado en la pantalla.
- Se añadió un overlay al buscador en escritorio y móvil para reducir distracciones.
- En móvil se conserva la posición y funcionamiento existente del buscador; solo se añadió el overlay.
- Se actualizó la caché del service worker.
